# **准备好体验语音控制的便利了吗？欢迎来到贾维斯的奇妙世界！我们的语音控制个人助理，代号为 "jarvis"，随时准备听从你的命令，让你的生活更轻松、更有效率。它可以倾听你的声音，理解你的指令，并为你执行各种操作。**

## **丰富的功能，无限的可能**

贾维斯拥有众多强大的功能，让你的生活更轻松、更便捷、更有趣：

## 🚀 Jarvis 是一款基于 Python 的智能语音助手，具有以下功能：

**基础功能:**

* **唤醒词识别:**  只需说一句 "贾维斯"，它就会立刻苏醒，准备接收你的命令。
* **语音识别:**  流畅的语音识别，让你的交流更自然，无需繁琐的打字。
* **程序执行:**  通过语音指令或手动输入，轻松启动各种程序和工具。
* **文本编辑:**  使用便捷的文本编辑器，快速完成你的写作工作。
* **虚拟键盘:**  虚拟键盘功能，让你随时随地进行文字输入。
* **算法调用:**  快速排序等算法功能，帮你解决复杂问题。
* **日志记录:**  详细记录程序运行过程，方便调试和分析。
* **音乐播放:**  随时随地享受音乐，放松心情。

**扩展功能:**

* **网络爬虫:**  帮你从互联网上获取各种信息。
* **日程管理:**  帮你管理日常行程，不再错过重要事项。
* **T5模型:**  智能理解你的语言，并根据你的需求执行相应操作。

## 探索无限可能，让生活贾维斯不仅仅是一个工具，它可以成为你生活中的伙伴，帮助你：

* **提升效率:**  快速完成工作，节省宝贵时间。
* **扩展能力:**  学习新的知识，掌握新的技能。
* **丰富娱乐:**  享受音乐和游戏，放松身心。
* **管理生活:**  记录日程、安排工作，让生活井井有条。

## 如何使用贾维斯
下载T5模型
```bash
https://gitee.com/hf-models/t5-small/tree/main
```
克隆此仓库:
```bash
git clone https://github.com/PAYDAY3/Butler.git
```
```bash
cd 
```
安装依赖项:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
运行程序:
```bash
python jarvis.py 
```
2. **配置唤醒词模型:**

* **将 Snowboy 模型文件 jarvis.umdl 放在 my_snowboy/resources 目录下。**

* **修改 WAKE_WORD 变量的值为你的唤醒词。**


**探索更多可能性**

* **自定义唤醒词:** 你可以根据自己的喜好设置不同的唤醒词。
* **扩展功能模块:** 你可以根据自己的需求添加更多功能模块。

* **优化程序性能:** 你可以优化程序代码，提高系统运行效率。

**贡献力量，共创未来**

**我们热烈欢迎你加入我们，共同开发和完善贾维斯，让它变得更加强大和智能！**

提交代码和功能模块的 Pull Request。

分享你的使用经验和建议。

参与讨论和交流。

## 目录结构    
```bash
├── my_package
│   ├── crawler.py
│   ├── TextEditor.py
│   ├── Logging.py
│   ├── algorithm.py
│   ├── virtual_keyboard.py
│   ├── music.py
│   └── e_mail.py
├── my_snowboy
│   ├── resources
│   │   └── jarvis.wav
│   ├── snowboydecoder.py
│   └── snowboydetect.py
├── tools
│  
└── jarvis.py
```
##  **🛠 技能**

**"jarvis" 拥有广泛的功能，可以满足你的各种需求:**

* **査找文件、删除、复制和打开等，这里就不过多解绍了。**

* **打开程序：告别繁琐的点击和搜索，只需说出  "播放音乐"，"jarvis" 就会在my_program文件夹里寻找并启动你需要的程序。**

* **查看邮件信息和发送邮件信息**

* **异常处理： 在关键代码路径中包含异常处理，以确保程序在意外错误的情况下不会崩溃**

## **隐私保护:**

* **我们明白隐私的重要性。"jarvis" 仅在你唤醒它时才会激活，并且不会记录或存储你的对话。**

## **路线图**

* **添加能在Android里完美运行** 
* **增加更多的集成功能** 

## **证书**

[本项目在 MIT 许可证下发布](https://choosealicense.com/licenses/mit/)

